Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/gputemperature@silentage.com/*.po
Languages: zh_tw

source: Current Temperature of your NVidia based GPU
zh_tw: NVIDIA GPU 目前溫度

source: Current Temperature of your ATI based GPU
zh_tw: ATI GPU 目前溫度

source: No supported GPUs detected.
zh_tw: 未偵測到支援的 GPU。

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Driver
zh_tw: 驅動程式

source: Video Memory
zh_tw: 圖形記憶體

source: Total
zh_tw: 總計

source: Used
zh_tw: 已使用

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Memory Clock
zh_tw: 記憶體時脈

source: Cuda Cores
zh_tw: CUDA 核心

source: Gpu Clock
zh_tw: GPU 時脈

source: PCI Speed
zh_tw: PCI 速度

source: Fan
zh_tw: 風扇

source: Displays:
zh_tw: 顯示器：

source: No GPU Name
zh_tw: 沒有 GPU 名稱

source: No Display Name
zh_tw: 沒有顯示器名稱

source: GPU: ??ᴼC ERROR
zh_tw: GPU: ??ᴼC 錯誤

source: We couldn't determine your GPU's temperature.
zh_tw: 無法偵測 GPU 的溫度。

source: If you have a NVIDIA GPU, please try installing
zh_tw: 若您使用 NVIDIA GPU，請安裝

source: the binary drivers from http://geforce.com/drivers
zh_tw: 來自 http://geforce.com/drivers 的驅動程式

source: and the nvidia-settings package for your distribution.
zh_tw: 以及適用的 nvidia-settings 套件。

source: If you have an ATI GPU, please install the LM-SENSORS
zh_tw: 若您使用 ATI GPU，請安裝 LM-SENSORS

source: packages for your distribution.
zh_tw: 套件。

source: GPU Temperature
zh_tw: GPU 溫度

source: Shows NVidia/ATI GPU temperature in the panel, and detailed/multi-gpu information in a popup menu.
zh_tw: 在面板顯示 NVIDIA/ATI GPU 溫度，並於彈出式選單中顯示詳細資訊或多 GPU 資訊。
